♪Hỗn mang, trời cao,
Tuyền Cơ, Ngọc Hành♪
♪Tam giới, hồng hoang, giữ vững đạo tâm♪
♪Đỉnh như chẳng còn sắc bén♪
♪Lò nung quan đao giữa chốn hư không♪
♪Huyền cơ gieo mầm đại đạo♪
♪Dám khai mở thiên địa hồng hoang♪
[Sư Huynh Quá Cẩn Trọng]
[Chuyển thể từ "Sư Huynh Ta Thật Quá
Cẩn Trọng", tác giả Ngôn Quy Chính Truyện]
Thế ngươi ngửi thấy cái gì?
Ta ngửi thấy
Trường Canh đại tiên đang ở Độ Tiên Môn.
Ta nhất định phải
bái ngài ấy làm sư phụ.
Tìm thấy rồi.
Dù vẫn chưa biết
diện mạo thật của Trường Canh
trông như thế nào,
nhưng chỉ cần Trường Canh ở đây,
kiếm Tiên Nguyên
nhất định sẽ ở đây.
Khoái trưởng lão,
đến lúc ra tay rồi.
Sư phụ, người làm gì vậy?
Cứ giật đùng đùng thế.
Sao vậy?
Sao lại ăn nói với sư phụ như thế hả?
Không biết trên dưới gì cả.
Sao lại ăn nói với đồ đệ như thế hả?
Không biết nặng nhẹ gì hết.
Sau này nói chuyện với sư phụ
phải chú ý một chút.
Đừng có cử động lung tung.
Muội muội, muội sao vậy?
Có muỗi.
Lúc nãy màu đâu có đậm thế này.
Đùa đấy à?
Tối thế.
Chào.
[Tập 19]
[Thái Huyền Điện]
Gào thét cái gì vậy?
Đến giai đoạn nào rồi?
Bị nhập à?
Cứu mạng, chạy mau!
Hạm Chỉ, đi mau!
Sư phụ!
Minh Châu Nhuệ Sĩ, kết trận!
Chạy mau!
Chạy!
Đại ca!
Còn tiểu muội nữa!
Tiểu muội, mau chạy.
Đại ca, ta đau chết mất.
Đừng qua đây!
Đừng, đừng cắn ta, đừng cắn ta!
Không!
Đừng cắn!
Đệ tử Độ Tiên Môn, mau lui về!
Không cắn vào được.
Cút!
Sao lại không đau nhỉ?
Ngươi cắn cả đũng quần của ta!
Ngươi vô liêm sỉ quá rồi đấy!
Đại ca, nhị ca, bọn chúng ăn thịt người!
[Thái Huyền Điện]
Chắc thật đấy.
Lợi hại.
Ai đấy?
Ba ngàn linh thạch đấy.
Yêu tà Tiệt Giáo,
còn muốn dùng gian kế
hãm hại Độ Tiên Môn ta sao?
Ra ngoài!
Cứ chờ đấy.
Bên ngoài
đã xảy ra chuyện gì?
Huyền Nhã, mau vào đây!
Tên khốn, xảy ra chuyện gì vậy?
Không có gì.
Ta nghe thấy tiếng kêu đánh giết,
cho ta xem.
Là Yêu tộc, Yêu tộc đánh lén.
Đánh lén?
Tiên tử đừng vội,
mọi chuyện vẫn nằm trong dự liệu của ta.
Chỉ là
đến sớm hơn ta nghĩ một chút.
Vậy… vậy các đạo hữu
của Tiệt Giáo ta thế nào rồi?
Đi đi, đi đi.
Có Triệu Cung Minh bảo vệ,
họ rất an toàn.
Tiên tử cứ yên tâm.
Tiểu sư thúc, chạy mau.
Ngươi làm gì vậy?
Sư tỷ ở đó, ta quay lại cứu tỷ ấy.
Ngươi bình tĩnh một chút.
Với sức một mình ngươi
thì không cứu được cô ấy đâu.
Ngươi còn nhớ ta từng nói với ngươi
về lòng người không?
Lòng người?
Một người có mạnh đến đâu cũng vô ích,
chỉ khi trở thành thủ lĩnh
mới có thể cứu được tất cả mọi người.
Ta phải làm thế nào?
Đừng bắt ta, chạy mau!
- Đại ca, nhị ca, chạy mau!
- Chạy mau!
Chạy mau!
Thời cơ vừa đúng lúc.
Nhị thái tử điện hạ,
ngươi đã hấp thụ
linh lực của nửa bức
Giang Sơn Tiểu Xã Tắc Đồ.
Đã sẵn sàng thử thân thủ chưa?
Đến lúc xoay chuyển cục diện,
một trận thành danh rồi,
nhị điện hạ.
Hãy phát huy thực lực của ngươi,
thu phục bọn họ
làm nhóm thuộc hạ đầu tiên của ngươi đi.
Ta là Ngao Ất, người sẽ trở thành
một tia sáng soi rọi khắp Đông Hải.
Sư tỷ,
ta sẽ cứu tỷ.
Hóa thân thành rồng.
- Mau chạy đi. - Mau theo sát.
Mau chạy đi.
Làm gì vậy?
Đại thần tiên.
Thần… thần tiên.
Được cứu rồi.
Hắn đâu phải rồng,
hắn cũng chỉ là sâu thôi.
Mau chạy về phía đó.
Đừng đi mà.
Cho ta một cơ hội đi.
Lời tiên tri của Tổ Long
vẫn chưa khôi phục sao?
Giờ phải làm sao?
Xem ra vẫn phải dùng cách cũ thôi.
Cách cũ?
Mau chạy đi.
Mau theo sát.
Nhanh lên, chạy nhanh lên.
Giỏi quá.
Ngươi đã hấp thụ linh lực
của nửa bức bản đồ rồi.
Dù chưa thể hóa rồng
thì cũng đã là kẻ mạnh rồi.
Sức mạnh của ta
trở lại rồi.
Chẳng phải đây là con…
Con sâu.
Bảo sao trông quen mắt thế.
Đệ tử Hải Thần Tông,
các ngươi quên Hải thần
đã dạy các ngươi điều gì rồi sao?
Dạy gì cơ?
Nghe lệnh ta.
Ném.
Đạo hữu Tiệt Giáo,
vì sao lại tạo sát nghiệp như vậy?
Vong Tình,
ông nghĩ Tiệt Giáo ta
đến Độ Tiên Môn là vì điều gì?
Với tu vi hiện nay của ông,
chắc hẳn đã tính ra được 500 năm sau
Độ Tiên Môn sẽ gặp kiếp nạn.
Ngươi… sao ngươi… sao ngươi…
Nhưng khi đại kiếp nạn ập đến,
đối mặt với ranh giới sinh tử,
ta tin rằng
mọi người ở tam giáo có mặt tại đây
nhất định sẽ gạt bỏ
hiềm khích trong quá khứ,
đồng lòng chống lại kẻ địch.
Ta muốn biến đại kiếp nạn
trong thiên mệnh của Độ Tiên Môn
thành điểm khởi đầu
cho tam giáo hợp nhất.
Ông lo rằng
chỉ dựa vào Độ Tiên Môn thì
không thể vượt qua được kiếp nạn này
nên mới cố ý giữ bọn ta lại
làm đường lui.
Nhưng ông không biết
Tiệt Giáo bọn ta chính là
đại kiếp nạn của Độ Tiên Môn.
Hôm nay đến đây
chính là để dùng giấc mộng
tam giáo hợp nhất của ông
chôn vùi Độ Tiên Môn.
Sư tôn.
Giết.
Tửu Cửu ở đây, yêu nghiệt chịu chết đi.
♪Luôn có ngọn đèn soi sáng nơi chân núi♪
♪Hoặc một mình xông thẳng lên
chín tầng mây♪
♪Đòi lại công bằng
cho người trong thiên hạ…♪
Có viện binh.
Tiểu sư thúc.
Mọi người xông lên.
♪Tự khắc sẽ có người
cho ta câu trả lời…♪
Sư tỷ.
Tỷ không sao là tốt rồi.
Sư phụ đâu?
Sư phụ bị đánh bay rồi.
♪Cùng sải bước tiến lên♪
♪Bước qua gió cát,
nhân quả có gì phải sợ…♪
Sư tôn.
♪Làm hung thần ác sát…♪
Sư tôn, người sao vậy, sư tôn?
♪Mặc ai lừa lọc dối gian♪
♪Bày trận khắp thế gian♪
♪Đợi ta vào trận
quậy một phen rồi mới thôi…♪
Sao sư huynh còn chưa về?
♪Hòa cùng tiếng người huyên náo…♪
Sư huynh.
Sư huynh, huynh không sao là tốt rồi.
Thấy bên ngoài đánh nhau
mà còn chạy ra ngoài.
Về chép năm trăm lần "Ổn Tự Kinh".
Ta chép.
Tửu Cửu.
Sư tôn.
Sao con lại đến đây?
Cách năm mươi dặm,
đại quân Yêu tộc đang
tiến về Độ Tiên Môn.
Lẽ nào Tiệt Giáo câu kết
với đại quân Yêu tộc
định thôn tính Độ Tiên Môn sao?
Đến lúc thể hiện rồi.
Các đồ nhi, đuổi theo.
Bắt hết bọn chúng lại.
Đây.
Đi đâu?
- Sư tôn. - Sư tôn.
Đại trận hộ sơn,
mở.
Trưởng lão các phong
bảo vệ đại trận hộ sơn.
- Sư tôn. - Sư tôn.
Sư tôn.
Tiếc là
không bắt được Triệu Cung Minh.
Nếu Triệu Cung Minh có thể làm thủ lĩnh
thì câu chuyện Tiệt Giáo
tập kích Độ Tiên Môn
sẽ càng thú vị hơn.
Trận pháp hộ sơn?
Phá tan cái trận pháp vớ vẩn này cho ta.
Đi mau, đi mau.
Đệ tử cảnh giới Chân Tiên
và thấp hơn Chân Tiên
mau chóng vào Bách Phàm Điện lánh nạn.
Từ từ thôi, từ từ thôi, từ từ thôi.
Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh lên.
Sư huynh, chúng ta có chạy không?
Muội đạt cảnh giới Chân Tiên rồi à?
Vẫn chưa.
Chưa thì còn đứng đây nhìn gì nữa?
Mau chạy đi.
Theo sát, theo sát, từ từ thôi.
Hiện giờ
chưởng môn bị thương nặng.
Ta là Kim Tiên duy nhất của Độ Tiên Môn,
đương nhiên phải do ta ra hiệu lệnh.
Chưởng môn không có mặt,
mọi mệnh lệnh
đều phải do các trưởng lão
cùng bàn bạc quyết định.
Đó là lệ cũ của sơn môn.
Khoái Tư,
ngươi định phá lệ sao?
Lúc sinh tử tồn vong,
đâu còn thời gian bàn bạc nữa.
Cứ làm theo lời ta đi.
Tất cả trưởng lão dẫn đệ tử của mình
rút về Bách Phàm Điện cố thủ.
Trước khi hôn mê, chưởng môn đã hạ lệnh
bảo chúng ta bảo vệ đại trận hộ sơn.
Chúng ta nên ở lại
truyền linh lực cho đại trận mới đúng.
Địch tấn công ta phòng thủ,
linh lực sớm muộn cũng cạn kiệt.
Đến khi đại trận hộ sơn bị phá,
chúng ta lại không còn linh lực,
chẳng phải tự tìm đường chết sao?
Nhưng chưởng môn nói…
Chưởng môn nói?
Tiệt Giáo có cơ hội
thừa nước đục thả câu
đều là vì chưởng môn phạm sai lầm lớn,
để Tiệt Giáo vào Độ Tiên Môn.
Ngươi…
Phải,
mấy ngày nay Độ Tiên Môn
loạn lung tung cả lên,
đều là do chưởng môn
buông lỏng quản thúc.
Đạo hữu Xiển Giáo
thì bỏ chạy lúc nguy nan,
đệ tử Tiệt Giáo
thì ai nấy đều có mưu đồ xấu.
Theo ta thấy, giữa tam giáo
đã chẳng còn đạo nghĩa gì nữa.
Các người…
Đúng vậy.
Các vị trưởng lão, xin nhờ mọi người.
Lập tức rút về Bách Phàm Điện cố thủ,
không được chậm trễ.
Rõ.
Khoan đã.
Nếu Tiệt Giáo và Yêu tộc
bên ngoài đánh vào,
các môn phái khác
thất thủ thì phải làm sao?
Vậy thì chỉ có thể trách môn phái đó
xui xẻo thôi.
Tránh ra.
Tránh ra, tránh ra hết cho ta.
Sư tôn.
Nguy rồi.
Muội đi đâu thế?
Ta đi tìm sư phụ,
không biết sư phụ thế nào rồi.
Muội nghĩ sư huynh không sắp xếp gì sao?
Có phải muốn chép phạt kinh không?
Ầm ĩ thế cơ à?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Đồ nhi, con mau thả ta ra đi.
Sư tôn,
là đồ nhi vô dụng.
Nếu con cẩn thận tuần tra núi,
báo cáo tin tức sớm hơn,
có lẽ đã không như vậy rồi.
Sư huynh,
huynh chăm sóc sư tôn cho tốt.
Muội đi đâu đó?
Ta ra ngoài
chém được tên nào hay tên ấy.
Ta phải báo thù cho sư tôn.
Muội không muốn sống nữa à?
Ta không cần nữa.
Kể từ khi ta gia nhập tiên môn,
ngoài việc uống rượu làm hỏng việc,
gây rắc rối cho mọi người,
ta còn làm được gì đâu.
Cho dù muội chết
thì vậy là xứng đáng với sư tôn sao?
Vậy cứ coi như sư tôn phạt ta đi.
Ta sẽ đền bằng mạng sống của mình.
Tránh ra, tránh ra.
Sư tôn phạt muội
không phải để muội đi nộp mạng,
mà là để muội sống
và bảo vệ mọi người thật tốt.
Hôm nay nếu không có muội
tuần núi bên ngoài
thì ai sẽ cứu bọn ta đây?
Mỗi lần sư tôn phạt muội,
người ngoài nhìn vào
tưởng là hận muội không cố gắng,
nhưng có lần nào sư tôn
không hết mực yêu thương muội đâu.
Nếu sư tôn hận muội,
sư tôn đã đánh chết muội từ lâu rồi.
Nhưng bao nhiêu năm nay,
sư tôn đã từng đánh muội chưa?
Tửu Cửu,
ta lấy danh nghĩa sư huynh
thay mặt sư tôn phạt muội.
Đệ tử đời thứ sáu của Tảo Sầu Phong,
Tửu Cửu nghe lệnh.
Muội phải ở lại đây
bảo vệ tốt Bách Phàm Điện,
bảo vệ tất cả các đệ tử ở đây,
không được rời khỏi nửa bước.
Nhưng ta…
Nghe lệnh.
Đệ tử nghe lệnh.
Sư tỷ,
đừng khóc nữa.
Trước kia sư phụ không như vậy đâu.
Sư phụ…
chắc chắn có thể cứu được.
Khó nói lắm.
Trúng chú thuật rồi.
Chú thuật?
Ta nói gì rồi?
Chú thuật.
Ý là ngàn năm trước,
đại chiến Thần Ma
trong bầy yêu có một tộc
giỏi sử dụng chú thuật
để thao túng lòng người.
Về sau nghe nói
tộc này đã bị Huyền Đô pháp sư
tiêu diệt rồi.
Chắc là tiêu diệt chưa hết
nên nhắm đến Tiệt Giáo đó.
Vậy sư phụ con còn cứu được không?
Khó nói lắm.
Nhưng chuyện chưa ngã ngũ,
vẫn phải dựa vào nỗ lực của bản thân.
Cảm ơn ngươi nhé, người đá.
Sư tỷ,
sư phụ nhất định có thể quay lại.
Độ Tiên Môn,
thả ta ra.
Ồn ào quá, ngậm miệng lại.
Ai vậy?
Ngươi không biết bọn ta là ai sao?
Bọn ta là ba huynh muội đảo Gấu.
Trời sinh thần lực, ngoại hình tuấn tú,
trên đời này không ai sánh bằng.
Về phương diện nào chứ?
Phương diện không biết xấu hổ sao?
Độ Tiên Môn,
nhốt được ta sao?
Ta muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.
Bây giờ ta không đi
là vì giờ ta chưa muốn đi.
Sao giờ mới đến vậy?
Tiểu điện hạ, ta đến cứu ngài đây.
Tiểu điện hạ?
Chuyện đó…
À thì…
Gia tộc ta khá đặc biệt.
Các người quen nhau à?
Vậy sao hôm qua các người
lại bắt nạt tiểu sư thúc của ta?
Chuyện hôm qua là do ta hiểu lầm,
không nhận ra tiểu điện hạ
đã nương tay với ta.
Mong tiểu điện hạ tha tội.
Lại đây, lại đây.
- Nhìn nữ nhân đó
- Trận chiến ở Độ Tiên Môn
- có vẻ rất giàu.
- là chuyện của Nhân tộc,
- không liên quan đến tộc ta.
- Phải nghĩ cách
ăn vạ cô ta một khoản.
Minh Châu Nhuệ Sĩ
nguyện bảo vệ tiểu điện hạ rời khỏi.
Cũng được, cũng được,
rời khỏi đây trước đã.
Đi.
Đợi gì nữa?
Người đá.
Không đúng.
Ta…
e là không thể rời đi cùng tỷ.
Tại sao?
Tỷ nghĩ xem.
Sư phụ, sư tỷ,
sư đệ, sư muội của ta
đều đang ở đây,
sao ta có thể bỏ rơi họ?
Động đất sao?
Yên tâm.
Không phải động đất, là trận pháp hộ sơn
sắp bị phá vỡ rồi.
Tiêu rồi.
Bày trận.
Sau ngày hôm nay,
Độ Tiên Môn tổn thất nặng nề.
Trưởng lão Khoái Tư
cố gắng xoay chuyển tình thế,
mượn sức của Tây Phưởng Giáo
để gây dựng lại Độ Tiên Môn.
Từ đó,
uy danh vang khắp Hồng Hoang,
lưu danh sử sách.
Người của Độ Tiên Môn
quả nhiên đều tập trung ở một ngọn núi.
Chỉ cần bao vây ngọn núi này,
không chừa một ai,
chắc chắn có thể giết chết Trường Canh,
tìm ra kiếm Tiên Nguyên.
Dám cản đường ta?
Con cóc?
♪Không hỏi là vì
chẳng thiết tranh giành♪
♪Chẳng ngại sống một đời khác biệt♪
♪Giữa chốn hồng hoang,
giữa cõi giang hồ♪
♪Ai nâng chén rượu, cất cao tiếng hát♪
♪Trời sao cười ánh đom đóm yếu ớt♪
♪Dạo khắp kinh thành hữu dũng vô mưu♪
Sư huynh, huynh vừa làm gì vậy?
♪Trong mộng lại xưng hùng♪
Muội còn nhớ châm Râu Muỗi không?
Sư huynh đã tra cứu rất nhiều tài liệu,
cuối cùng mới tìm ra thứ này
trong một cuốn sách ghi chép về
yêu vật thượng cổ.
Nó được gọi là châm Râu Muỗi.
Vật này là ám khí riêng
của tộc muỗi đỏ ở Huyết Hải.
Chính là ám khí mà Nguyên Thanh
dùng để tấn công bất ngờ à?
Đúng vậy.
Kể từ lúc đó,
ta luôn bố trí các phương án phòng ngự.
Muội không nhận ra
gần đây động thực vật
xung quanh Độ Tiên Môn
phát triển rất nhanh chóng sao?
♪Để lòng ta biết điều gì nặng nhẹ♪
Sư huynh, huynh giỏi quá đi,
để lại một chiêu phòng hờ luôn cơ đấy.
♪Tự do, tự tại♪
♪Mỉm cười một thoáng, lòng ung dung♪
Trận Mê Hồn của ta
trong lúc sư phụ và mọi người phá trận,
đã không ngừng được hoàn thiện,
từng bước nâng cấp,
tối ưu hóa và điều chỉnh,
đến khi trở thành
trận Mê Hồn liên hoàn như hiện tại.
Ngay cả người như Triệu Cung Minh
cũng không thoát ra được,
huống hồ là mấy kẻ tấn công núi kia.
Hoàn toàn không đáng nhắc tới.
Thì ra ngươi đã có kế sách từ trước.
[Lạc đường rồi sao?]
Độ Tiên Môn này bị sao vậy?
Đã đợi lâu như vậy rồi,
sao vẫn chưa đến?
Lẽ nào
đã gặp chướng ngại gì trên đường?
Cuối cùng cũng đến rồi.
Có chuyện gì vậy?
Khoái trưởng lão.
Trường Canh bày kế
cản đường đại quân ta.
Ngài mau giúp…
Sư phụ.
Chúng ta chờ một canh giờ
mà… chỉ có một con muỗi đến.
Tốt.
Đánh hay lắm.
Tiếp tục tuần núi.
Vâng thưa sư phụ.
Nếu kế sách của ngươi có sơ hở
chắc cũng nằm ở sư phụ ngươi thôi.
Tiên tử yên tâm đi.
Ta đã sắp xếp để sư phụ
ở nơi an toàn nhất
trong Độ Tiên Môn.
Còn có đại trận liên hoàn bảo vệ.
Ngươi không sợ sư phụ ngươi
tự phá thuật hóa thân ư?
Thời trẻ đạo cơ sư phụ bị tổn hại,
ta đã điều trị cho ông ấy suốt 30 năm.
Nếu ông ấy cưỡng chế phá thuật hóa thân
sẽ lại bị tổn thương đạo cơ,
bao công sức đổ sông đổ bể.
Lần sau thiên lôi đến
chắc chắn ông ấy sẽ phải chết.
Tuy đầu óc sư phụ không tốt lắm
nhưng không đến nỗi chán sống.
Chuyện gì cũng có điều ngoài ý muốn.
Ngươi không lo có chuyện
ngươi không tính đến ư?
Phải biết là thiên đạo vô thường.
Sư đệ.
Sư tỷ.
Là tỷ ư sư tỷ?
Sư đệ.
Sư tỷ, là tỷ ư?
Sư đệ, đệ ở đâu?
Ta ở đây! Ta ở đây!
Đệ không ở đây ư?
Sư tỷ.
Ta ở đây! Ta ở đây!
Tỷ đừng đi, sư tỷ.
Ta vẫn luôn ở đây chờ tỷ, sư tỷ.
Ta còn tưởng sẽ có người ở đây chờ ta.
Sư tỷ.
Sư tỷ đừng đi.
Tỷ đừng đi.
Ta vẫn luôn ở đây chờ tỷ.
Thì ra
là ta nghĩ nhiều ư?
Ta vẫn luôn ở đây chờ tỷ.
Sư phụ.
Sư phụ muốn phá chú hóa thân.
Sư muội, yểm hộ cho ta với.
Được.
Có vấn đề rồi.
Ông già kia có chuyện giấu ta.
Thế nên ngươi tính sai rồi ư?
Ta tính toán luôn kín kẽ.
Là ông ấy quá ngu ngốc,
cạm bẫy rõ ràng như thế
mà cũng nhảy vào.
Ngươi có từng nghĩ
không phải mọi người trên đời
đều tính toán đủ đường
như ngươi không?
Sư tỷ.
Sư tỷ chờ ta với.
Ta ở đây, sư tỷ.
Sư tỷ.
Sư tỷ, tỷ ở đâu?
Ta vẫn luôn ở đây chờ tỷ, sư tỷ.
Sư đệ.
Sư tỷ.
Sư đệ, ta ở đây.
Ngày mai đệ sẽ
tham gia đại hội rèn luyện.
Ta sợ đạo hạnh của đệ còn kém,
không đánh nổi đám yêu quái kia,
nên làm cho đệ một lá bùa hộ mệnh.
Sư đệ, ta ở đây.
Sư đệ.
Ngọc phù này
là do sư tỷ để lại.
Khoái Tư sư đệ.
Ngọc phù này
là bùa hộ mệnh sư tỷ ta tặng ta.
Đây là một ngọc phù truyền âm,
được tìm thấy ở nơi xuất hiện
Cửu Tiêu Thần Ma Kiếp.
Trong ngọc phù này
có những lời Hoán Giang Vũ sư tỷ
để lại cho huynh.
Khoái… Khoái Tư sư đệ.
Không có.
Ta đã dùng chú cấm thanh lên đó.
Khoái Tư.
Khoái Tư sư đệ.
Ta… ta xin ngươi!
Ngươi bảo ta làm gì cũng được.
Ngươi bảo ta chết ta cũng chịu.
Ngươi giải chú cấm thanh cho ta đi.
Ta muốn nghe những lời sư tỷ ta nói.
Ta… ta muốn nghe những lời tỷ ấy nói.
Muốn biết
rốt cuộc cô ta nói những gì
với huynh không?
Muốn, muốn, muốn.
Chỉ cần huynh khiến Lý Trường Thọ
vào Giang Sơn Tiểu Xã Tắc Đồ,
ta sẽ giải chú cấm thanh cho huynh.
Được.
Được, Khoái Tư sư đệ.
Ngươi mau giải chú cho ta.
Ta xin ngươi! Ta xin ngươi!
Khoái Tư, Khoái Tư sư đệ.
Ngươi giải chú cho ta đi.
Khoái Tư sư đệ, ta xin ngươi!
Sư huynh.
Có muốn biết rốt cuộc
sư tỷ đã đi đâu không?
Để ta nói cho huynh biết.
Khoái Tư.
Sư huynh.
Rốt cuộc ngươi đã làm gì ngọc phù này?
Ngọc phù này
đúng là Hoán Giang Vũ sư tỷ
để lại cho huynh.
Có điều
không phải ta tìm được nó ở Nam Hải
mà là tại Lô Châu, Bắc Câu,
khi ta giết chết cô ta.
Năm xưa
các ngươi là cặp đôi thần tiên,
ai ai cũng hâm mộ.
Nhưng sư tỷ xinh đẹp như thế,
người thích cô ta
đâu chỉ có mình ngươi.
Sư đệ.
Tại sao
sư tỷ lại chỉ thích mình ngươi,
chỉ thích Tề Nguyên nhà ngươi
mà không chịu nhìn sang Khoái Tư này?
Sư huynh.
Tại sao?
Tại sao? Tại sao?
Ta cứ tưởng chỉ cần hủy hoại ngươi,
sư tỷ sẽ nhìn đến ta.
Nhưng không ngờ
cô ta lại vì cứu ngươi
mà rời khỏi Độ Tiên Môn.
Vì tên vô dụng như ngươi
mà cô ta lại mạo hiểm đến Bắc Châu.
Chỉ vì tên vô dụng như ngươi.
Ta hận cô ta
nên ta đã đi theo cô ta
đến tận Bắc Châu.
Ta đã dẫn một con hung thú đến
tấn công cô ta.
Sư tỷ, tỷ không sao chứ sư tỷ?
Khoái Tư sư đệ, sao đệ lại ở đây?
Không nói nữa, ta đưa tỷ rời khỏi đây.
Đi.
Ta không ổn rồi.
Ta có một chuyện
muốn nhờ đệ.
Giúp ta mang ngọc phù này
về Độ Tiên Môn,
giao cho Tề Nguyên sư huynh của đệ.
Ta có rất nhiều lời muốn nói với đệ ấy.
Những lời ấy đều nằm trong ngọc phù.
Giao cho Tề Nguyên.
Xin nhất định
phải giao cho Tề Nguyên.
Được.
Sư tỷ.
Ta hứa với tỷ
ta nhất định sẽ giao cho Tề Nguyên.
Bao năm qua
ngươi luôn ngốc nghếch chờ cô ta trở về.
Thật ra
cô ta đã chết trong tay ta từ lâu rồi.
Tề Nguyên à,
thấy ngươi suốt ngày
bị nỗi khổ tương tư hành hạ,
ta thấy hả hê lắm.
Oán niệm
chính là vũ khí tốt nhất trần đời.
♪Nhìn niềm vui nỗi buồn nơi nhân gian♪
♪Muôn vàn số phận hợp rồi lại tan♪
♪Than thở chữ tình trăn trở mấy hồi♪
♪Ký ức viết kín nỗi sầu♪
♪Ước muốn trong lòng
dần trở thành nuối tiếc♪
♪Người đã đi xa như mây khói tan đi♪
♪Nước mắt tuôn rơi,
duyên kiếp này chưa dứt♪
♪Từng mẩu chuyện xưa
chợt tan vào màn đêm♪
♪Lại uống mấy chén rượu đục♪
♪Mời người làm bạn
vượt vạn sông ngàn núi♪
♪Đổi lấy chữ nghĩa
thẳng thắn hiên ngang♪
♪Nhưng câu chuyện ngắn ngủi,
biết phải làm sao?♪
♪Ước muốn trong lòng
dần trở thành nuối tiếc♪
♪Người đã đi xa như mây khói tan đi♪
♪Nước mắt tuôn rơi,
duyên kiếp này chưa dứt♪
♪Từng mẩu chuyện xưa
chợt tan vào màn đêm♪